Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vscode-overview/importing-gradle-project.po
Languages: zh_cn

source: Importing a Gradle Project
zh_cn: 导入Gradle项目

source: Due to changes in the project, it is necessary to update the build files for a previous years Gradle project. It is also necessary to import vendor libraries again, since last year's vendor libraries must be updated to be compatible with this year's projects.
zh_cn: 由于项目中的更改，有必要更新Gradle项目的前一年的构建文件。还必须再次导入供应商库，因为必须更新去年的供应商库才能与今年的项目兼容。

source: Automatic Import
zh_cn: 自动导入

source: To make it easy for teams to import previous years gradle projects into the current year's framework, WPILib includes a wizard for importing previous years projects into VS Code. This will generate the necessary gradle components and load the project into VS Code. In place upgrades are not supported. The importer automatically imports the old or new command framework 3rd party library (which ever one was used on the imported project).
zh_cn: 为了使队伍易于将往年的gradle项目导入到本年度的框架中，WPILib包括一个向导，用于将往年的项目导入VS Code。这将生成必要的gradle组件，并将项目加载到VS Code中。不支持就地升级。导入程序会自动导入旧的或新的命令框架第三方库（在导入的项目中使用过该库）。

source: The import process copies your project source files from the current directory to a new directory and completely regenerates the gradle files. If you made non-standard updates to the build.gradle, you will need to make those changes again. For this reason, in place upgrades are not supported. It is also necessary to import vendor libraries again, since last year's vendor libraries must be updated to be compatible with this year's projects.
zh_cn: 导入过程会将您的项目源文件从当前目录复制到新目录，并完全重新生成gradle文件。如果您对build.gradle进行了非标准更新，则需要再次进行这些更改。因此，不支持就地升级。还必须再次导入供应商库，因为必须更新去年的供应商库才能与今年的项目兼容。

source: Launching the Import Wizard
zh_cn: 启动导入向导

source: When you open a previous year's project, you will be prompted to import that project. Click :guilabel:`yes`.
zh_cn: 当您打开上一年的项目时，将提示您导入该项目。单击是。

source: Alternately, you can chose to import it from the menu. Press :kbd:`Ctrl+Shift+P` and type "WPILib" or click the WPILib icon to locate the WPILib commands. Begin typing "Import a WPILib 2020 Gradle project" and select it from the dropdown as shown below.
zh_cn: 或者，您可以选择从菜单导入它。按Ctrl + Shift + P并键入“ WPILib”，或单击WPILib图标以找到WPILib命令。开始输入“导入WPILib 2020 Gradle项目”，然后从下拉菜单中选择它，如下所示。

source: You'll be presented with the WPILib Project Importer window. This is similar to the process of creating a new project and the window and the steps are shown below. This window contains the following elements:
zh_cn: 您将看到WPILib项目导入器窗口。这类似于创建新项目的过程，窗口和步骤如下所示。该窗口包含以下元素：

source: **Gradle Project**: Selects the project to be imported. Users should select the build.gradle file in the root directory of the gradle project.
zh_cn: ** Gradle Project **：选择要导入的项目。用户应在gradle项目的根目录中选择build.gradle文件。

source: **Project Location**: This determines the folder in which the robot project will be located.
zh_cn: **项目位置**：确定机器人项目所在的文件夹。

source: **Project Name**: The name of the robot project. This also specifies the name that the project folder will be given if the Create New Folder box is checked. This must be a different directory from the original location.
zh_cn: **项目名称**：机器人项目的名称。如果选中了“创建新文件夹”框，这还将指定项目文件夹的名称。该目录必须与原始位置不同。

source: **Create a New Folder**: If this is checked, a new folder will be created to hold the project within the previously-specified folder. If it is *not* checked, the project will be located directly in the previously-specified folder. An error will be thrown if the folder is not empty and this is not checked.
zh_cn: **创建新文件夹**：如果选中此选项，将创建一个新文件夹，以将项目保存在先前指定的文件夹中。如果未选中，则项目将直接位于先前指定的文件夹中。如果文件夹不为空且未选中，将引发错误。

source: **Team Number**: The team number for the project, which will be used for package names within the project and to locate the robot when deploying code.
zh_cn: **团队编号**：项目的团队编号，将用于项目中的程序包名称并在部署代码时定位机器人。

source: **Enable Desktop Support**: If this is checked, simulation and unit test support is enabled. However, there are some cases where this will do some unexpected things. In addition, all vendor libraries need desktop support which not all libraries do.
zh_cn: **启用桌面支持**：如果选中此选项，则启用仿真和单元测试支持。但是，在某些情况下，这会做一些意想不到的事情。此外，并非所有库都需要所有供应商库的桌面支持。

source: Click :guilabel:`Import Project` to begin the upgrade.
zh_cn: 单击“导入项目”以开始升级。

source: The gradle project will be upgraded and copied into the new project directory. You can then either open the new project immediately (the pop-up shown below should appear in the bottom right) or open it later using the :kbd:`Ctrl+O` (or :kbd:`Command+O` for macOS) shortcut.
zh_cn: gradle项目将被升级并复制到新的项目目录中。然后，您可以立即打开新项目（下面显示的弹出窗口应显示在右下角），或稍后使用`Ctrl + O`（或对于MacOS是`Command + O`）快捷键打开它。

source: C++ Configurations (C++ Only)
zh_cn: C ++配置（仅C ++）

source: For C++ projects, there is one more step to set up IntelliSense. Whenever you open a project, you should get a pop-up in the bottom right corner asking to refresh C++ configurations. Click :guilabel:`Yes` to set up IntelliSense.
zh_cn: 对于C ++项目，还需要设置IntelliSense。每当您打开一个项目时，您都应该在右下角看到一个弹出窗口，要求刷新C ++配置。单击“是”以设置IntelliSense。

source: 3rd Party Libraries
zh_cn: 第三方库

source: It is necessary to update and re-import 3rd party libraries. See :doc:`3rd Party Libraries <3rd-party-libraries>` for details.
zh_cn: 有必要更新和重新导入第三方库。有关详细信息，请参见：`第三方库<3rd-party-libraries>`。
